# Backpack

## Описание

Софт для автоматизации активностей в экосистеме Backpack. Поддерживает различные операции, включая спот и фьючерсную торговлю, свапы токенов и взаимодействие с биржей OKX.

## Настройки
### Все настройки находятся в файле config.py
### Тайминги и повторение:
- `MOBILE_PROXY` — использование мобильных прокси (True/False).
- `ROTATE_IP` — ротация IP для мобильных прокси (True/False).
- `SHUFFLE_WALLETS` — перемешивать ли кошельки перед запуском (True/False).
- `PAUSE_BETWEEN_WALLETS` — пауза между обработкой кошельков.
- `PAUSE_BETWEEN_MODULES` — пауза между выполнением модулей.
- `RETRIES` — количество попыток в случае ошибки.
- `PAUSE_BETWEEN_RETRIES` — время ожидания перед повторной попыткой.

### Telegram уведомления:
- `TG_BOT_TOKEN` — токен Telegram бота.
- `TG_USER_ID` — ID пользователя для отправки уведомлений.

### Модули:
#### CEX операции:
- `OKX_WITHDRAW` — вывод средств с OKX на кошельки.
- `OKX_DEPOSIT` — вывод средств с кошельков на OKX.

#### Автоматическая торговля:
- `RANDOM_SWAPS` — совершает случайные свапы между токенами из списка в RandomSpotSwapsSettings.
- `CLOSE_ALL` — закрытие всех фьючерсных позиций.
- `SWAP_ALL_TO_USDC` — свапает все токены в USDC.

#### Ручная торговля:
- `BACKPACK_SPOT` — одиночная спот-операция (покупка/продажа) конкретного токена.
- `BACKPACK_FUTURES` — одиночное открытие фьючерсной позиции.
- `GET_TICKERS` — получение списка всех доступных тикеров.

## Установка и запуск

1. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

2. Настройте config.py(True на нужных модулях)

3. Запуск:
   ```bash
   python main.py
   ```

Выберите режим работы:
1. `Generate new database` - генерация БД
2. `Work with existing database` - отработка по БД
3. `Forks mode`  
   3.1 Создание БД  
   3.2 Отработка по БД  
   Токен для создания позиций берется из symbol в BackpackFuturesSettings.

   Плечо берется рандомно от 2 до 5.

   Для каждой вилки берется рандомное кол-во кошельков в одну связку. Например, может быть как `1 long + 3 short`, так и `2 long + 5 short`

   Для работы `Forks mode` требуется минимум 3 аккаунта
4. `Get deposit addresses` - получение адресов
